---
layout: post
title: 关于爱情
date: 2019-6-01
categories: 生活
tags: [生活]
description: Janus生活模板。
---
<p style="text-align: center; letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 0em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #7F7F7F;">关于爱情</span>
</p>
<p style="text-align: justify; letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #7F7F7F;">上周三和LX分手了，应该也是我大学里面所谈过最长的一次恋爱，有很多原因促成我们在一起，也有许多原因导致我们分手。</span>
</p>
<p style="text-align: justify; letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #7F7F7F;">依稀记得上个周三晚上我们互相坦诚的聊到关于我们之间的爱情，谈了快三年了，我们都回忆我们从认识到在一起再到各自生活的点点滴滴，说实话还是挺舍不得的。她哭着对我说可不可以撤回之前说分手的话，我说，都已经决定的事就像已经出锅的菜，再炒味道只会越来越不好吃。沉默…</span>
</p>
<p style="text-align: justify; letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #7F7F7F;">大一的时候网上流行一句话，叫做世上最可悲的事情就是在没有能力的年纪，遇见了想要共处下去的人，或许现在才明白吧~</span>
</p>
<p style="text-align: justify; letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #7F7F7F;">我朋友们也挺诧异，为什么我们会分手，我总结了下其实有以下几点原因：</span>
</p>
<p style="text-align: justify; letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #7F7F7F;">1） 双方不够成熟。现在仔细回想之前的点滴，发现我们很多吵架都是源于一些鸡毛蒜皮的小事，她觉得我太认真，我觉得她太罗嗦。是的，处理恋爱关系和往结婚对象发展都是两条不同的发展思路，我阅历太少，有的时候无法完全去包容他，哪怕是很小的一件事，我都会拿出来和他说到，我也想带她慢慢的步入婚姻的殿堂，哪怕我们都不完美，但是在我看来都是可以慢慢培养的，所以我会一直揪着小事，这也是他说我气量不够的原因。我不能够在一些问题上给予她很好的解决方案，我很在乎付出与获得之间的比值我的说话方式也太直接了，很多时候都会引起她情绪上的抗拒等等</span>
</p>
<p style="text-align: justify; letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #7F7F7F;">2） 价值观的不同。以前我觉得说这句话的人肯定是不爱另外一半了，确实是这样，我一直认为两个人吸引一定得是持续的，每个人不可能，也没有义务就因为在一起就让自己不开心（但是承诺不一样）价值观的不同也导致我们双方因为许许多多的小事而磨灭了相互的吸引，我认为对的事情她觉得不对，他觉得对的我认为有更好的方法去做。这样就会陷入无休止的争吵，而且这种争吵不仅带有破坏性并且所显现出来的矛盾几乎都是重复的，会很累，也不是我们双方想要的。</span>
</p>
<p style="text-align: justify; letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #7F7F7F;">3） 年龄所导致的同辈压力过大。Lx比我大几个月，算的上是同龄人，其实我认为从恋爱迈向婚姻，如果双方家里的条件都不是特别好的情况下，女生找男朋友一定要找大至少两岁以上的，相反也成立。因为这样可以很有效的解决这股压力。刚入社会，我拿着一个月3K的工资，负担房租，三餐，交通。这些基本上就让我没有富余的闲钱了，但是恋爱成本摆在那，有很多时候我都想给她最好的东西，但是就是拿不出想给他最好的东西的钱出来，我可以每天中午就在公司嗦粉，也可以早上只喝一杯粥，但是这样省下来的钱也不能够我带她出去逍遥一餐的钱。开源节流，我也想过怎么能够开拓副业赚钱，但是这样也会占用我晚上的时间，也不能够多陪她玩。每次在朋友圈看见哪些和我一起聊过、玩过、共事过的同龄人结婚的结婚，旅游的旅游，赚钱的赚钱。我也很羡慕，也想能够和她结婚旅游赚钱。所以啊，常常都会想，如果能够有几百万的存款，那么我会少多少的压力丫。</span>
</p>
<p style="text-align: justify; letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #7F7F7F;">4） 相互之间的吸引也慢慢趋向平淡。或许这是每一段感情到了后期都会有的一个毛病吧，我也想过，通过恋爱的一百件事解决，保持持续的吸引，但是也怪自己执行力不够，以及实在挤不出更多的恋爱资金，很累啊我和她就这样保持着每周单调的重复的生活，没有特别精彩的地方，也没有刺激的地方，更没有提升吸引的地方，久而久之他觉得我身上有些她始终想不通的问题，我也觉得她蠢的无可救药，吸引力急剧降低。</span>
</p>
<p style="text-align: justify; letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #7F7F7F;">所谓敌不过现实，所以啊，那现实就是金钱。我也恨自己的能力不够，毕业之际连自己都不能养活，更恨自己给不了她作为男朋友应该能够给到她的东西，很遗憾，跟着我也确实受苦了，也就16、17年玩的比较开心了，而18年我考研、19年我工作，压力大的让我喘不过气来。对不起，还是挺感谢你在我生命中的出现，教会了我许多以前不懂得或者没领悟的东西，让我有了慢慢成为一个可靠男人的经验，而我却不能够给你作为男朋友带给你的开心与快乐，再见了。</span>
</p>
<p>
    <br/>
</p>