---
layout: post
title: 关于工作
date: 2019-6-02
categories: 生活
tags: [生活]
description: Janus生活模板。
---
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 0em; text-align: center;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">关于工作</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">现在回想就整个大学而言，在后半截其实我是与整个规划方向有偏差的。考研以及第一份工作的寻找，都与我个人所规划的，或者说所希望的方向是相违背的。考研的落选或者说没有得出一个可以缓和的结果让我非常被动，就现在而言，无尽的焦虑在我心中腐蚀着，我到底该怎么办？我该去向那？我该如何去实现我想达到的梦想？</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">第一份正式工作上的焦虑也让我非常痛苦，几乎算的上是一个人摸爬滚打，面对未知的恐惧，我才发现我自己也就是一个平凡人，并不能够得到非常完美的结果。我才回想过来，我生活的意义何在，是得过且过，每天为了钱财住房杂七杂八的小事奔波？还是为了创立品牌？可当时为什么又会答应王总来到这个行业。还是因为太急燥了，没想清。也是自己的布局谋划能力不够强，看的不够远，所以今天我才会好好反思以下自己，以及希望能够给自己之下来的工作理清思路。</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">1） 关于电商。电商是我一直以来想进入的一个领域，但自己当初并没有想清楚为什么自己一定要进入，也被早已火起来的抖音短视频等平台所带偏节奏，认为这是风口，应该投入时间精力去做。但是这样却违背了我自己的“初心”。既然要做品牌，那么电商是不可能避免的，就像博主波旬说的那样，电商工作离“利”近。既然马云说了未来的交易有百分之九十都是在网上解决的，那么电商就是整个我以后要布局的基础，没有这个架构我根本就不可能够做大做好。因此，哪怕现在所有人都说电子商务越来越难弄了，淘宝天猫运营也越来越难弄了，我也要一鼓作气的冲进去，为的就是能够学到运营的基本能力。敲开大门！</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">2） 关于新媒体。媒体是我所做过的最有履历的地方，也是我最佳择业的突破口。但是我并不打算将他作为我自己的主业，因为这东西他可以通过很多方式去建立。所谓的自媒体，并不需要非常强的技术能力可以去做。更何况我现在积累的经验实在太少了，所谓思想都是由高阶级向低阶级的方向流动，我本身所处的阶级连温饱问题都没有解决，就不用说有多么雄厚的经验积累了，能够保持我这个网站的持续更新已经很不错了。通过自己的总结，感悟，学习尝试着将经验转化成文字，变为价值观的流动。</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">3） 关于安排。端午节肯定是要回去和家里人沟通说下的，爸妈的建议无论是支持还是反对，都是出于好心，但是我觉得不出去闯一闯是真的会后悔。在长沙总感觉自己使不出这股劲，而且也会有许多的门槛，这些门槛我很难闯过去。如果可以最好是能够去洁柔的电商部，如果不行就去一家一家找，通过魔王一个月的时间打造简历，预计七八月份投递简历，在这期间内，我还是会尽我最大的力量帮助安联完善这个渠道体系。</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">室友说我因为失恋选择逃避而离开长沙这座城市，或许是的吧，其实还是挺难受的，因为这座城市无论哪个地方都会有他的痕迹，气息。我也想落魄的离去，等五年或者十年之后再王者归来。我还有许多没有完成的事情，或许我也不够成熟，但是总得打破自己的舒适圈，得往自己的梦想出发啊！</span>
</p>
<p>
    <br/>
</p>