---
layout: post
title: 关于生活
date: 2019-6-04
categories: 生活
tags: [生活]
description: Janus生活模板。
---
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 0em; text-align: center;">
    <span style="font-size: 14px; color: #000000;">关于生活</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">在这个想做奴隶而不得的时代。我总感觉我得努力再拼一把，回想起自上学到现在以来，所有以结果为导向的事情，我几乎全部失败。或许也有过在乡村路上互相嬉戏且无忧无虑的童年，也有对身体懵懵懂懂的青春期。但总归站在分水岭面前，自己其实是处于下风的。那就更不必说自己对自己生活的认知了，当然这也是我在这篇博客所要探讨的主题。生活，如果说除去每天朝九晚六工作时间，杂七杂八的事情一减，能够留给自己生活上有四个小时就已经非常不错了。而生活也是将自己心中的人设体现出来的一种形式，而我所想达成的生活其实有很多点，具体来说我要：</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">1） 关于身体。身体状况属于亚健康，而如果要打造高质量的身体，需要有很多的方面去注意。所幸室友李勇在这方面比较注意，而我能够在相处的时间里尽可能多学到一点是一点。饮食，习惯，健身。从这三点去注意，以往来说追求效率是我的目标，但是我也希望以后能够兼顾品质与效率。毕竟，生活是过给自己看的。</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">2） 关于兴趣。这是我最想培养的一点，以前对于这些并没有意识，也缺乏坚持的条件。所以我现在想确定好我自己想为自己确定什么兴趣爱好，并且这种兴趣爱好我能够坚持下去。象棋与吉他应该是我到现在为止，曾多次动摇，但是依然想去学好的东西吧。人生挺短的，我想用吉他宣泄我的情绪，让象棋带给我操盘谋划之力。或许这些只能够深压心底。话说回来，我不用但系该如何学，如何练，就差稳定下来的生活。</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">3） 关于学习。可以分为专业以及通识。专业暂且不讲，来说下通识。简单可以划分为：心理、社科、历史、谋略、营销、经济。也就这六类了，其他的多的不学，也大概要个五年左右的样子。当然我也有些怀疑波旬指的路是否正确，但是就站在现在这个视角和高度而言，他是最佳的选择了。这也是在赌，赌延时满足，第一次用也是用的最大的一次。</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">4） 关于副业。我不希望自己在还没有完全的稳定下来就去做这些个。我对自己稳定的定义，工作最起码转正，生活最起码所有的事情安排到位，等如果有结余的时候才能启动副业计划，要不然会太过于浮躁，从而导致自己迷失。当然现在也要说下我副业的方向依然是做自媒体，做价值观上的输出，无论是什么短视频或者简简单单的文字，都行！</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">暂时就写这么多吧，这是一个最坏的时代，但同样也是一个最好的时代。既然自己选择了走这条路，那就义无反顾，爱上他，征服她，创造她。</span>
</p>
<p style="letter-spacing: 1.5px; line-height: 1.75em; text-indent: 2em;">
    <span style="font-size: 14px; color: #A5A5A5;">在这个想做奴隶而不得的时代，我愿意用我的坚持努力和热血来开辟一条自己的路。</span>
</p>
<p>
    <br/>
</p>